Sr. Alston,
varios clientes quieren reunirse
contigo
discutir
Un nuevo proyecto esta noche.
¿Te refieres
al Sr. Read y al Sr. Warner,
¿Esos dos viejos pervertidos?
si,
Sr. Alston,
¿me necesitas?
para acompañarte esta noche?
No hay necesidad.
ve e informa
el recién llegado, Wren.
Dile que esté lista
para acompañarme.
Ella es nueva aquí.
¿Qué experiencia tiene ella?
Ella no lo hace
pero lo haces.
Ah, por favor.
Sr. Alston,
¿Por qué no nos enteramos?
¿Tengo experiencia o no?
Por favor,
detenerlo.
Ir.
Tengo mis razones para pedirle que se vaya.
No arruines esto
para mi.
¿Entiendo?
Lo tengo.
Sra. Caín.
Sra. Cain, no creo
Te he ofendido, ¿verdad?
dejar de jugar
inocente aquí.
No entiendo lo que estás diciendo.
El señor Alston te preguntó
para cenar con él esta noche.
Tienes algunos trucos, ¿eh?
Apenas estás aquí
y ya te está llevando a conocer clientes.
Si quieres,
puedes ocupar mi lugar.
¿Por qué tú?
Veamos cuánto tiempo puedes seguir así.
Hmph.